**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    840 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.24 %
Tuesday                   658 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.50 %
Wednesday                 744 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.27 %
Thursday                  645 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.24 %
Friday                    706 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.49 %
Saturday                  563 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.55 %
Sunday                    717 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.71 %
```